### 2015-12-06 text/IBM/content.tex
Add info about timestepping

% дискретизация по времени, неявный метод Адамса-Мультона

>>>>

Еще одним важным моментом данного метода является дискретизация по времени уравнения (\ref{eq:interaction:velocity}),
т.к. явные и полу-явные схемы приводят к необходимости
использовать очень маленький шаг по времени, чтобы добиться лучшей устойчивоти решения (см. например, \cite{griffith2012immersed}).
В данной работе мы используем метод Адамса-Мультона. Рассмотрим $n$-й шаг по времени, где $t_{n+1}$, $t_n$ - время начала и конца шага,
$\triangle t = t_{n+1} - t_n$, $X_{n+1}, X_n$ - конфигурация погруженной границы в моменты времени $t_{n+1}, t_n$,
$u_{n+1}^{ijk}, u_n^{ijk}$ - скорость жидкости в точке $i,j,k$ в моменты времени $t_{n+1}, t_n$.
Как было показано выше, вначале нашего аглогитма мы находим $u_{n+1}^{ijk}$, решая систему уравнений Навье-Стокса.
Затем нам необходимо определить скорость возмущения погруженной границы из уравнения:
\begin{gather}
    \frac{dX}{dt} = f(X, t)
\end{gather}
где $f(X, t_n) = \sum_{ijk}\; u_{n+1}^{ijk} \; \delta_h(X, i, j, k) \; h_x\; h_y\;  h_z$.
Используя метод Адамса-Мультона 5-го порядка, мы получим:
\begin{equation}
    X_{n+1} = X_n + \triangle t \sum_{\lambda=-1}^{k-1} a_{-\lambda} f(X_{n-\lambda}, t_{n-\lambda})
\end{equation}
где $k=5$, а коэффициенты $a_{1, _{\dots}, k}$ представляют собой набор $\frac{251}{720}, \frac{646}{720}, -\frac{264}{720}, \frac{106}{720}, -\frac{19}{720}$.
